‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر
‫وُلدت بفأل سيىء الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت منذ
‫وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫"إذاعة (نيويورك) للروك الكلاسيكي"
‫"(كيو 1043) طاب صباحكم
‫أنا (تشيب كير)"
‫"بعد قليل على الإذاعة... "
‫قال نصف ساعة
‫وقد مضت ساعة ونصف
‫إنه منشغل، استمتع بالموسيقى
‫ظننتك لن تأتي
‫لا تريد أن تعرف ما جرى
‫في الواقع، أريد أن أعرف
‫وصلتنا معلومة تفيد أن خليّة سلفيّة
‫كانت في مطار (نيوارك)
‫تضع رجلاً على متن طائرة
‫(بوينغ 767) متجهة إلى (لندن)
‫- أنت محقّ لا أريد أن أعرف
‫- تصلنا هكذا معلومات دائماً
‫إما أن مصدرنا كان مخطئاً
‫أو أنهم فعلوا ذلك ليروا سرعة تجاوبنا
‫يحصل الأمر طوال الوقت
‫ماذا هنالك يا صديقي؟
‫أنت تعرف أن ابني مهووس
‫بهذه التفاهات
‫ونحن نقول له إنه يبالغ بالأمر
‫فهل هو محقّ؟
‫مرحباً
‫ساعة أخرى على الأرجح
‫اتركيه في الخارج، اتفقنا؟
‫أنا سأتولّى أمره
‫لا تتركه في الخارج إذاً
‫ماذا تريدني أن أقول؟
‫أنت تعاني ما يكفي
‫- من الصعوبات في مسألة الإرهاب
‫- سأدعك تذهب إلى المنزل
‫سبب اتصالي بك هو بسبب
‫العربيين اللذين أبلغتك عنهما
‫تذكّرت أن ابن أخي ذكر مصرفاً
‫حيث لديهما حساب مصرفيّ
‫فرع من مصرف
‫مصرف (مينتنر فرست ميرشانتس)
‫- تذكّرت ذلك لتوّك؟
‫- أجل
‫أشكرك
‫اسمعني، أعلم أن لديك صديق
‫في مكتب (بروكلين)
‫هل من المعقول أنه يعرف
‫مكان وجود (فيل ليوتاردو)؟
‫أريد تجنب تعرّض
‫المزيد من رجالي للأذى
‫جلّ ما أقوله هو إنك
‫إذا سمعت شيئاً من صديقك...
‫لم أسمع شيئاً
‫تصوّرت أنه ربما المال
‫الذي يُرسل إلى (الشرق الأوسط)
‫أنت تتمادى
‫حسناً
‫- أراك يوم الخميس
‫- إلى اللقاء
‫إلى أين تذهبين؟ لقد وصلت للتوّ
‫لقد تأخّرت على لقاء (باتريك)
‫في المدينة
‫- إلى اللقاء
‫كيف حالك؟
‫لقد اشتمت تلك الرائحة أيضاً
‫إعادة ترميمك للمنزل ستصلح ذلك
‫لعلّها رائحة سامة
‫ربما لا يجدر بنا تنشقها
‫ليست سامة، كان المالكان
‫في التسعين من عمرهما
‫إنها رائحة بول
‫عليّ الذهاب إلى المنزل
‫أنا أعمل على تحقيق ذلك
‫ذهبت لرؤية (سيل)...
‫و(غاب)... يا للهول يا (توني)!
‫أجل
‫هل تتوخى الحذر؟
‫وهذا يزعجني نوعاً ما
‫- حسناً، شكراً
‫- مَن عساها تخبر؟
‫لكن عليك استعمال الباب الخلفي
‫مكانك، لما طردتها من السرير
‫لتناول الحلوى
‫هذا مضحك جداً، نحن مجرّد صديقين
‫أعرف، أحسنت عملاً
‫- إنها عارضة أزياء
‫- إنها تعرض الأزياء
‫- إنها تلميذة سنة أولى ثانوية
‫- ماذا؟
‫ستترك عرض الأزياء بأي حال
‫لقد سئمت من تعرّضها للاستغلال
‫هل ساعدت والدتك
‫على إخراج السجادات لتشميسها؟
‫لقد فعل ذلك
‫تمّ تحديد موعد جنازة العمّ (بوبي)
‫أخيراً يوم الخميس وأنت ستحضر
‫كيف سيحصل ذلك؟
‫جميعنا تحت حراسة مشددة
‫نعيش في منازل منفصلة
‫وسنقف أمام الناس في العلن في المقبرة؟
‫سيكون هنالك عناصر كثر
‫من مكتب التحقيقات الفدرالي
‫غير معقول!
‫لقد كان مختلفاً كما تعلم
‫إلا أننا ننسى عندما كان مع (بلانكا)
‫"سيرقد الآن في مثواه الأخير..."
‫انتهت المراسم للتوّ
‫"فليباركه القدير وليحمِه
‫وليسطع نوره عليه"
‫دجاج بالليمون، أنا متأكد من أنه
‫يوجد ليمون في كل هذه الأطباق
‫دجاج بالليمون أو سمك بالليمون
‫أو لحم بالليمون
‫هل لي ببعض الصلصة؟
‫سمعت أن سعر رطل القرنبيط
‫يبلغ 3 دولارات و99 سنتاً
‫لن أتناول هذا
‫هل تصدّقون ذلك؟
‫أبي، لديهم لحم الخنزير المشوي
‫أعطني القليل، شكراً
‫- لقد فازت بلقب (أميركان آيدول)
‫- كلا
‫- بلى
‫- (جينيفر هادسون)؟ بكل تأكيد
‫(جايسون جي) كان الفائز بلقب
‫(أميركان آيدول) بالنسخة الإيطالية
‫كان يستطيع تكرار كلمة "تباً"
‫في الجملة أكثر من أي متنافس آخر
‫عمّي (بولي)، تعال واجلس
‫أجل، سأجلس مع الشباب
‫أنا شاب من الداخل، أليس كذلك؟
‫- مَن أنت يا عزيزتي؟
‫- (تارا زينكون)، ابنة أخت (بوبي)
‫تعازيّ الحارّة!
‫- لقد تناولت الكثير من الطعام
‫- كان الطعام جيداً
‫"وسط الموت، نحيا"
‫- أم أن القول معكوس؟
‫- أعتقد أنه بالعكس
‫بكلتا الصيغتين يكون المرء ميتاً
‫اعذري ألفاظي يا عزيزتي
‫لقد فقدت صديقين عزيزين
‫- ما زال (سيل) صامداً
‫- فقدت أمي الشهر الماضي
‫يمكنكم أن تأخذوا
‫عام 2007 وتعيدوه إلى الهنود
‫- أنا آسفة
‫- ماذا عسانا نفعل؟ الحياة تستمر
‫كنا نناقش فيلم (دريم غيرلز)
‫هل شاهدته؟
‫أنتم مخبولون، تعيشون في حلم
‫وما زلتم تجلسون هنا
‫وتتحدّثون عن جوائز الأوسكار اللعينة؟
‫"أي وحش قاس
‫ينزل إلى (بيت لحم) ليُولد؟"
‫- ماذا؟
‫- من كتابات (ييتس)
‫- (آي جاي)!
‫- (ييتس)؟
‫العالم، ألا ترونه؟
‫سمح (بوش) لـ(القاعدة)
‫بالفرار في الجبال
‫والآن، يطلب منا غزو بلد آخر
‫فلنجتمع ونذهب لقتل بعض الإرهابيين
‫إنه عمل أكثر نبلاً من مشاهدة
‫تلك الأوهام على التلفاز
‫عن كيفية القضاء عليهم
‫- كما لو أن (أمريكا)...
‫- ما خطبها؟
‫إنها لا تزال مقصد الناس لتحقيق النجاح
‫إنها فكرة جميلة
‫وعلامَ يحصلون في نهاية المطاف؟
‫على المجوهرات؟
‫ومغريات لأشياء لا يحتاجون إليها
‫ولا يتحمّلون كلفتها
‫أنتم منتشرون في كل أرجاء المكان
‫أجهل ما تحاول قوله
‫يقول إن (فراموس) تلتقي بـ(راميستان)
‫في الصلاة الربانية تقريباً
‫"(جوليوس) ماذا عليّ أن أفعل؟
‫ماذا عساي أقول لأخرِجك من هنا؟"
‫"أعطني فرصة"
‫"دعني أشارك في ذلك
‫المسلسل التلفزيوني"
‫"دعني أمثّل في الحلقة
‫التجريبيّة أرجوك"
‫"(جوليوس) يا بنيّ، اجلس"
‫"(جوليوس)، لست رجلاً قاسياً"
‫- "ولست رجلاً لئيماً"
‫- لا يوجد الكثير من المال فيه
‫"لكنهم يبحثون في هذه الأيام
‫عن الموهبة وعن النوعيّة"
‫"إنهم منشغلون بالموهبة
‫والنوعيّة والكاتب هو عنصر هام"
‫الوضع ليس سيئاً على الإطلاق
‫لم أتناول الخضار منذ أكثر من أسبوع
‫لا يمكننا حتى أن نقصد
‫متجر لحم الخنزير
‫علينا التسكع هنا طوال اليوم
‫من دون أن نفعل شيئاً
‫(باكياغالوب)
‫- لمَن هو؟
‫- ظهر خلال العاصفة الكبرى
‫سبق والتقط فأرة في القبو
‫الكثير من عملائي
‫يعطون قضاياهم لـ(نيويورك)
‫فراغ فيّ السلطة
‫إنهم يستغلون الأمر
‫- لمَ دخلت هكذا؟
‫- آسف
‫سنلتقي (بولي) في المستشفى
‫لزيارة (سيل) هل تريد أن تأتي؟
‫لا، عليّ القيام بشيء... مع ابنتي
‫البارحة، كان السبب مرضه
‫"هذا حي (ليتل إيتالي)
‫النيويوركي الشهير"
‫"في ما مضى، كان يغطّي مساحة كبيرة
‫لكنه أصبح صفاً من المتاجر والمقاهي"
‫مرحباً؟
‫"هذا أنا"
‫أين أنت؟ هل أنت قريب؟
‫"لنقم بالأمر على الهاتف"
‫لم يصلنا خبر بعد
‫لا أحد يعرف مكان تواجد صديقنا
‫"الأمر لا يتعلق بعدم وجود خبر
‫بل بعدم وجود تقدّم"
‫لا أحد يأخذ الأمر بخفة يا (فيل)
‫كان يجب قتله أولاً
‫ظنوا أنهم كانوا سيجدونهما
‫في ملهى التعرّي
‫- سمعت هذا من قبل
‫- أعلم أنك خائب الأمل يا (فيل)
‫يمكنني أن أعرف من كلامك
‫لقد خاب أملى فعلاً
‫- أنا أفكّر، لا أدري ربما...
‫- "ماذا؟ هل تتكلّم عن التواصل معه؟"
‫لا يمكننا العودة؟ هل فقدت صوابك؟
‫- لا، أعرف
‫- إذاً، لمَ قلت ذلك؟
‫لم أقلها يا (فيل) بل أنت قلتها
‫اسمعني أيها الفتى، عندما ينتهي الأمر
‫سنجلس معاً أنا وأنت للتكلم
‫آمل ذلك
‫- لا يمكنني سماعك، الخط ينقطع
‫- "قلت إنني آمل..."
‫هذه من عند (فيرارا)
‫- هل تريدين الحلوى؟
‫- عليّ مراقبة وزني
‫عليّ أن أحصل على زوج آخر
‫- أنت الوحيد الذي يدرك أنها مزحة
‫- كان عليك أن تنشأي في عائلتنا
‫هل تذكر عندما قلت إنني أعبث
‫مع الشبان تحت الممشى الخشبي؟
‫لقد أخذ الأمر بجدّية، (بوبي)
‫على أي حال
‫أشكرك على المجيء إلى هنا
‫ماذا سيحصل الآن؟
‫سبق وقال (روبرت) إنه يريد
‫الذهاب للعيش مع عمته
‫- ماذا عن (صوفيا)؟
‫- (نيكا) هي ابنتي
‫وهي متعلقة جداً بشقيقتها الكبرى
‫(صوفيا) مخطئة إن ظنت
‫أنها ستخرج من هذا البيت
‫هل هذه مزحة؟ فحتى أنا لم أفهمها
‫منذ 5 أو 6 سنوات
‫عندما ابتاع (جوني ساك) هذا المنزل
‫كان محاطاً بحقول الذرة
‫أريد أن أحاول التقرّب من أولاد (بوبي)
‫لكان (بوبي) أراد ذلك
‫أنا أبذل الكثير من الجهد
‫مع (صوفيا)
‫نحن نخبز معاً
‫أعتقد أننا نتواصل جيداً معاً
‫لقد خضعت للعلاج، أنا أم صالحة
‫- نسيت أخطائي وأخطاء أمي كلّها
‫- جيد
‫ولا أحصل على كلمة شكر على ذلك
‫يمكنك أن تشكلي... عائلة نووية جديدة
‫تجلبين (هاربو) إلى هنا
‫إنه مكان كبير
‫غيّر (هاربو) اسمه
‫أصبح (هال) الآن
‫(جانيس)!
‫إن أردت شيئاً
‫تعلمين أنني على بُعد دقائق فقط
‫نعم
‫عدة اتصالات يعود مصدرها إلى هاتف
‫عموميّ في (أويستر باي)، (لونغ آيلاند)
‫"ماذا؟"
‫أين هو مكان ذلك الهاتف بالتحديد؟
‫- في محطّة وقود على الأرجح
‫- "محطّة وقود؟"
‫إنه هارب، قد لا يتمكن من الحصول
‫على هاتف خلويّ غير مراقَب
‫- "اسمع، شكراً"
‫- حسناً
‫"لوحات الإعلانات التي تخدعك
‫لتظن أنك المحظوظ"
‫"ويمكنك أن تفعل
‫ما لم يتمّ القيام به من قبل"
‫"ويمكنك الفوز
‫بما لم يتمّ الفوز به من قبل"
‫"في غضون ذلك، تستمر الحياة
‫في الخارج من حولك"
‫قلت لي باستمرار
‫إن هذا الشاب بارع
‫من المذهل أنه تمّ تأليفها قبل وقت
‫طويل وكأنه يتكلّم عن هذه الأيام
‫"تقف وحدك من دون وجود
‫أحد بالقرب منك"
‫"عندما تسمع صوتاً مرتجفاً بعيداً"
‫"يداعب أذنيك النائمتين
‫فتظن أن أحدهم عثر عليك"
‫- قد تكون هذه غلطة
‫- أعلم، نحن صديقان مقرّبان
‫نعم
‫"يؤكد لك ألا تستسلم لتُبقي
‫الأمر في بالك ولا تنسى"
‫"أنك لا تنتمي لرجل
‫أو امرأة أو أي شيء"
‫- تباً!
‫- يا للهول!
‫ترجّلي من السيارة!
‫تباً! لقد ركنت السيارة
‫على أوراق يابسة
‫على الأقل خزان الوقود
‫كان شبه فارغ
‫كم مرة قلت لك؟
‫إنها سيارة رباعية الدفع
‫انتبه أين تركنها بعيداً عن الطريق
‫انبعثت الحرارة من المحفّز
‫إلى أوراق الشجر اليابسة
‫لم أرَ الأوراق
‫يمكنك أن تشوي اللحم على المحفّز
‫لقد نبهتك!
‫لو كان هناك أطفال يلعبون
‫على تلك الأوراق لدهستهم
‫- أظن ذلك
‫- هل ستتصرف على أنك ظريف الآن؟
‫كنت أجيب عن سؤالها ليس إلا!
‫- أبي، لم يكن يمزح...
‫- اهتمي بشؤونك
‫إلا إن كنت تريدين أن يتم توبيخك أيضاً
‫- يا لك من صاحب لسان بذيء!
‫- ماذا قلت؟
‫- ما الذي كان يخطر ببالك؟
‫- ماذا تريدان مني؟
‫أنا مكتئب، هل من المفترض أن أتجوّل
‫بحثاً عن أكوام أوراق الأشجار؟
‫هل تريد أن تسمع ما يسبب الاكتئاب؟
‫ثمن تلك السيارة هو 30 ألف دولار
‫ما من تأمين عليها؟
‫أستميحك عذراً؟
‫لن تحصل على سيارة أخرى
‫في الواقع، هذا جيد
‫- سيجبرني ذلك على استقلال الباص
‫- ماذا؟
‫علينا أن نقلّل من اعتمادنا
‫على النفط الأجنبي
‫"مقهى (نابولي)"
‫"(جورج)، أنا (أنتوني)"
‫"لا بد من أن أذنيك تطناّن
‫تركت صديقك للتوّ"
‫"الابن يتذمّر على الوضع
‫بينك وبين ذلك الشرطي هناك"
‫لهذا السبب أتصل بك
‫أريدك أن تصل إلى الرجل الصغير
‫"ليس سعيداً مع (فيل) أيضاً"
‫"أعلم، أنت لست جزءاً من تلك العائلة
‫أنت متقاعد والجميع يثقون بك"
‫"ما أفكّر فيه هو أن تؤمّن موقعاً حيادياً
‫وتضمن سلامة الجميع"
‫"يمكنني أن أفعل ذلك"
‫- مرحباً (جورج)
‫- مرحباً
‫إنهم هنا، تمّ تفتيشهم أيضاً
‫- هل يريد أحد الماء؟
‫- لا
‫لا
‫- نحن بدأنا الأمر؟
‫- لدينا عشيقة ميتة في (كوينز)
‫ووالدها الأوكراني العجوز
‫ولن ألقي اللوم على (فيل) حتى
‫(جون ساكراموني)، صديقي
‫يؤسفني القول إنه كان رجلاً غير آمن
‫وقد تسبّب بتوتّر دائم ضمن عائلته
‫وخرج الوضع عن نطاق السيطرة
‫تكلّم يا (كارماين) كان (جورج)
‫جيداً بما فيه الكفاية ليجمعنا معاً
‫هل ستجلس هنا من دون التكلّم؟
‫لم يكن ينبغي أن تجري الأمور
‫على هذا النحو
‫نحن نوافقك الرأي
‫لقد خرج الوضع عن السيطرة
‫(فيل)... لا أدري، لقد تغيّر
‫لديك وعد مني، سنتراجع
‫سعري هو أن تساعدونا
‫على معرفة مكان (فيل)
‫لا يمكنني أن أفعل ذلك
‫لكن افعل ما عليك فعله
‫- ثمة أمر آخر، لقد قتلتم صهري
‫- وإن يكن؟
‫نحن نتكلّم عن شقيقتي
‫عليها أن تحصل على شيء من هذا
‫سنفكر في رقم
‫انظري إلى كل هذا البريد
‫هل يحتاج أحد إلى مقص حلاقة؟
‫- ماذا؟
‫- ضع البعض منه بالقرب من معطفي
‫كان في المخزن
‫فأحضرناه إلى هنا
‫أخرِجوه! إنها ثعابين عليها فرو
‫الإيطاليون القدامي يقولون
‫إنه لا يمكنك وضعها بالقرب من طفل
‫سيسحبون منه النفس
‫أنت الطفل الوحيد هنا لذا
‫نحن متقدمون في اللعبة
‫هل تريد أن تضع فراءه على رأسك؟
‫- قلت لك أن تتخلّص منه
‫- اتركه، إنه هر جيد
‫لا يوجد هاتف عموميّ هنا
‫انظر، إنه طائر الحناء ذو الصدرين
‫"لا يكلّفك شيئاً كي تكوني مهذبة"
‫"ينطبق الأمر عليك أيضاً يا سيدتي"
‫"(بياتريس آرثر)..."
‫(بات)، كيف حالك؟
‫- مرحباً
‫- (ليفيا)
‫أنا (جانيس)، ابنتها
‫ماذا قال؟ لا أفهم...
‫عمّي (جون)، أريد أن أريك شيئاً
‫(بوبي) وطفلتي
‫- (جانيس)!
‫- لا، أنا (جانيس)
‫هذه طفلتي، تدعى (دومينيكا)
‫على الرغم من أنها تبدو لطيفة
‫فقد تركت الموقد مشتعلاً عمداً
‫أشعلت النار بواسطة منديل مبلّل
‫أمسكت بها
‫عمّي (جون)
‫أخشى من أنني أحمل أخباراً سيئة
‫توفي (بوبي)
‫فندق (أمباسادور)
‫ابنك (بوبي)، (بوبي باكالييري)
‫أصبحت أرملة الآن
‫كانت تستدرجه
‫إنها تسعى للحصول على ماله
‫- ألا تشعر بالفضول حياله؟
‫- لا آبه له البتة
‫عندما كنت في المستشفى
‫قلت إنك قد تحاول العثور على وظيفة
‫لا يمكنني أن أفعل ذلك الآن
‫بسبب السيارة
‫عليّ الحصول
‫على جدول مواعيد الحافلة
‫كل ما في الأمر هو أنني مذ رأيتها
‫تنفجر أشعر بأنني نظيف أو ما شابه
‫لأنها كانت تسبّب التلوّث؟
‫لا، كنت أشاهدها تختفي
‫تلك الكرة النارية الضخمة
‫ولا فكرة لديك عن الحرارة
‫لقد ذاب مقعدي
‫كنت بداخلها قبل ثوانٍ من الحريق
‫(كارلو)؟
‫- نعم؟
‫- "(تي)"
‫كان لديّ اجتماع هنا
‫مع (كارلو) هذا الصباح
‫"كان من المفترض أن نقابل (بوتش)
‫بخصوص بضعة أمور"
‫لم يأتِ (كارلو)
‫وهو لا يجيب على هاتفه أيضاً
‫سأعاود الاتصال بك
‫من الهاتف المدفوع سلفاً
‫نعم
‫- في ماذا تفكّر؟
‫- "في أنه لربما خدعنا"
‫وفي أن (بوتش) اللعين
‫قد أخذ شخصاً مهماً آخر
‫"(تي)؟"
‫- ماذا لو انقلب علينا؟
‫- مَن؟ (كارلو)؟
‫حسناً؟
‫هل تسمعني؟
‫- ابنه، المغفّل...
‫- (جايسون)!
‫"تمّ اعتقاله البارحة كما قال
‫لي (باتسي)"
‫بتهمة بيع حبوب (إكستاسي)
‫(ميد)، سيصلون إلى هنا في...
‫آنسة (هانتر)!
‫لم نرَك منذ وقت طويل!
‫كيف حالك يا سيدة (سوبرانو)؟
‫يا للعجب! متى رأيتك لآخر مرة؟
‫في الوقت الذي تركت فيه الجامعة
‫أنت تتصرّفين بلطف معي
‫تمّ طردي بسبب الاحتفال
‫والقيادة تحت تأثير الكحول
‫لم أكن أريد قول ذلك
‫لكن لطالما كنت هكذا
‫- ماذا تفعلين في هذه الأيام؟
‫- أنا في السنة الثانية في كلية الطب
‫أجل، لقد أكملت دراستي الجامعية
‫في (بورتشاس) وأعدت تنظيم أموري
‫أجل
‫هم على وشك الوصول يا (ميدو)
‫"أخذ رجل جواده إلى الطبيب البيطري"
‫"فقال الطبيب له: "لمَ أنت حزين؟"
‫جواد يذهب
‫لا يوجد رجل في القصة
‫صحيح، صحيح
‫"جواد يذهب إلى طبيب بيطري"
‫"فينظر الطبيب البيطري
‫إلى وجهه ويقول له: "يا صديقي..."
‫"جواد يذهب إلى الطبيب
‫فيقول الطبيب: "لمَ أنت حزين؟"
‫أجل...
‫لا يمكنها إخبار الدعابات
‫- المزيد من نبيذ (بينو غريج)، (باتريك)؟
‫- لا، شكراً
‫بالحديث عن المازحين
‫أين ابنكما الآخر اليوم؟
‫لم أكن أظن أنه مدعوّ
‫حسبت بما أننا سنتكلّم
‫عن الزفاف...
‫لا، لا، حقاً
‫صديقه، (جايسون) الآخر
‫سمعت أنه تعرّض لمشكلة
‫(جايسون)، ابن (كارلو)
‫- إنه في حالة يُرثى لها
‫- حسناً
‫لديه ما يكفي من المحامين هنا
‫(توني)، (باتسي) بحاجة إلى المزيد
‫من الشراب
‫- لا يا (توني)، سأتولّى ذلك
‫- اجلس!
‫بالطبع هذه الشابة
‫ستتولى القضية مجاناً
‫لهذا السبب نريدها
‫في (غروبمان)، (غروبمان) و(غروسيو)
‫في الواقع، تكلّمت و(ميد)
‫وقد يكون بوسعنا توظيفها في الشركة
‫- عندما تنهي دراستها
‫- حقاً؟
‫خرجنا لتناول العشاء مع (ستيفن غروبمان)
‫و... وتطرّقنا إلى الموضوع
‫أعجِب (ستيفن) كثيراً بعملها
‫في مركز (بوفرتي لو)
‫حتى إنه تكلّم عن المعاش الأوّلي كان
‫يتكلّم عن مبلغ 170 ألف دولار في السنة
‫يا للروعة يا عزيزتي، هذا مذهل!
‫- لقد لعب دوراً هاماً بالموضوع
‫- لا تقلّلي من قيمة نفسك
‫لدينا قضية مثيرة جداً للاهتمام الآن
‫نحن ندافع عن (جايمس تريفوليو)
‫مفوض المقاطعة في تُهم الفساد تلك
‫هل هذه قضيتك يا عزيزي؟
‫عمليات احتيال، تضم بائعين متجولين
‫وساقطات، إنها مذهلة
‫أجل، إنه يفعل ذلك
‫أحياناً يقضي معظم اليوم
‫وهو يحدّق بصورة (كريسي)
‫- اللعنة!
‫- إنها مضحكة هكذا
‫كانت لديّ عمة، هرتها تجلس في
‫الزاوية عينها من الطاولة تحدّق بالخارج
‫أو عند زاوية جدارين
‫تحدّق بالداخل
‫سينتهى أمر هذا الحيوان اللعين اليوم
‫- أمسكه
‫- أمسكه أنت
‫(تي)، هل ترى هذا؟
‫- إنه يفعل هذا طوال الوقت كما يقول
‫- حقاً؟
‫انظر إليه يحدّق بالفتى الميت
‫إنه يخيفني
‫- اتركنا لوحدنا قليلاً يا (والدن)
‫- حسناً
‫(والدن)، ما هذا الاسم لإيطاليّ؟
‫تمّت تسميتي تيمّناً بـ(بوبي دارين)
‫(والدن روبرت كاسوتو)
‫طاقم (سيفاريتو)
‫هناك حالة من عدم النظام
‫- خصوصاً بغياب (كارلو) الآن
‫- أعلم
‫- أريدك أن تهتم بالموضوع
‫- حقاً؟
‫إنها آلة مصرفية، جميع أعمال البناء
‫خاصتنا تقع في (نيويورك)
‫- تقع في قبضتك
‫- أجل
‫عجباً! ظننت أنك ستُسر
‫لم أقل لك إنك مصاب بداء السيلان
‫مع فائق احترامي
‫أريد التفكير في الأمر قليلاً
‫لم أعد شاباً بعد الآن
‫لا أريد أن أموت وأتركك أسوأ من قبل
‫أنت ومسألة الموت
‫لديك جسد شاب في العشرين من عمره
‫عليّ العمل على ذلك
‫وقد أصِبت بسرطان البروستات من قبل
‫أجل، طبعاً! افعل ذلك
‫أنا منزعج قليلاً لكن
‫أجل فكّر في الأمر
‫أشكرك يا (تي)
‫ثقتك بي تعني لي كل شيء
‫تعرّضت للإصابة أثناء الواجب
‫لكن يَنقصنا عناصر
‫على أي حال، هو في منتصف الستينات
‫على الأرجح استعمل الهواتف العمومية
‫ليست لدينا هواتف عمومية، هناك بضعة
‫محطات فقط فيها هواتف عمومية
‫اركب!
‫نشاط، هذا جيد يمكنني أن
‫أرى الفارق منذ الآن
‫أجل
‫سأعود لمزاولة الرياضة بنفسي
‫اسمعني، سأنضم إلى الجيش
‫ماذا؟
‫هل وقّعت أي شيء؟
‫لا، لكني سأوقّع هذا الأسبوع
‫عليّ التكلّم مع (ريانون) أولاً
‫- (ريانون)؟ ماذا عن والدتك؟
‫- وهي أيضاً
‫هل جُننت؟
‫هل تريد أن تُرسَل إلى (العراق)؟
‫إلى (أفغانستان)، على الأرجح
‫أن الجيش مهم لحياتي المهنية
‫- ليست لديك حياة مهنية
‫- صحيح
‫لكن هدفي النهائي
‫هو التأهّل لأصبح طيار طوافة
‫بعد ذلك، أذهب للعمل
‫لصالح (ترامب) أو ما شابه
‫سأكون ربان طائرة شخصياً...
‫لن أخبر والدتك عن الأمر ولا تفعل شيئاً
‫حتى يتسنى لنا الوقت للتكلّم مجدداً
‫- هل تسمعني؟
‫- أجل
‫سينضمّ إلى الجيش
‫عليّ أن أكون صريحاً
‫لقد أخرجتموه من غرفته، هذا رائع
‫- لكن لكي يطلق النار من المدفع؟
‫- لم أكن أعلم بمخططه الأخير
‫آسفة، كان عليّ أن أدخل الحمّام
‫قبيل مغادرتنا المنزل
‫ما زلنا نتكلّم عن مسألة الجيش
‫من ناحية أخرى، أعتقد أنه قد يستفيد
‫من التدريب والانضباط
‫ربما كانت فكرة الجيش رائعة له
‫لولا وجود حرب دائرة الآن
‫لم أخبرك، أنفق 200 دولار
‫على مجموعة أسطوانات تعلّم العربية
‫يا للهول! "شيش كباب"
‫ماذا يجب أن أعرف أكثر من ذلك؟
‫كان يسترخي أمام التلفاز ببساطة
‫يقول إنه يريد أن ينسى الكراهية
‫ويصب تركيزه على الإرهابيين فقط
‫- لا يمكنني أن أقول أكثر من ذلك
‫- على الرغم من أننا ندفع
‫صدّقيني، مسألة العلاج هذه برمّتها...
‫ماذا؟
‫كانت والدتي مصابة باضطراب الشخصية الحدية
‫وإن يكن؟
‫- لا أعرف إن كنت تعلمين ذلك
‫- لا
‫- لم تكن طفولتي سعيدة
‫- لا؟
‫- كان هناك القليل من الحبّ في المنزل
‫- ذكر والدتك باقتضاب
‫كانت امرأة صعبة المراس
‫كانت تحبّ أن تجعلنا نبدو ضعفاء
‫حاولت وضعها في مكان للمتقاعدين
‫لمصلحتها
‫فانقلبت ضدّي تماماً
‫لم أتمكن من إرضاء والدتي قط
‫ما سبب الدعوة لتناول الطعام الياباني؟
‫كنا نتناول العشاء دائماً
‫ستتزوّجين وتنزلق الفرص من بين يدَي
‫- نعم
‫- إذاً، أخوك، الجندي الشاب
‫- ما خطبه برأيك؟
‫- العالم مكان حزين ومليء بالفوضى
‫إن كانت المآسي كثيرة في العالم
‫- فلمَ لم تتخصصي في طب الأطفال؟
‫- سبق أن تكلّمنا في هذا الشأن
‫نعم، قلت إنك تريدين
‫أن تكوني محامية للدفاع عن السود
‫هل هذا كل ما قلته فعلًا؟
‫ما قلته هو إن الولاية قد تسحق الفرد
‫- (نيو جيرسي)؟
‫- الحكومة
‫لا سيما الحكومة الفدرالية
‫ماذا عن الأطفال الصغار
‫إن واجهوا مرض التهاب السحايا؟
‫هل تعلم ما الذي حفّزني فعلًا؟
‫رؤية طريقة معاملة الإيطاليين
‫كما تقول أمي، وإن سمحنا
‫بأن يُقضى على حقوقنا هكذا
‫فتخيل ما سيكون حال القادمين الجدد
‫لو لم أرَ كيف أن الشرطة الفدرالية
‫كانت تسحبك طوال الوقت
‫لكنت على الأرجح طبيبة
‫مملّة في الضواحي
‫إلى اللقاء
‫لوّحا بيديكما لجدّكما، إلى اللقاء
‫- ودّعا جدّكما
‫- إلى اللقاء
‫إلى اللقاء
‫علي إجراء اتصال هاتفي
‫سألاقيك في الصيدلية
‫قولي للصيدلاني البائس
‫أن يتصل بالدكتور (آياكونيس)
‫عليّ أن أحصل على مؤونة تكفيني
‫لستين يوماً من عقار (بلافيكس)
‫(فيل)! (فيل)!
‫يا للهول!
‫(فيل)!
‫يا للهول! يا للهول! طفلاي!
‫فليساعدني أحد!
‫النجدة!
‫النجدة! فليساعدني أحد
‫- حسناً، حسناً
‫- النجدة أرجوكم!
‫يا للهول! إنهما محتَجزان في الداخل
‫تباً!
‫- هل سمعت نبأ شرطة المدينة؟
‫- لا
‫أطلِق النار على هدفك القديم
‫(فيل ليوتاردو)
‫تباً! سنفوز بهذه القضية
‫حسناً، بصفتنا والدَيك، لا نشعر
‫بأن من مصلحتك الالتحاق بالجيش
‫- هذا البلد في أزمة
‫- وكيف لجندي واحد أن يوقف الأزمة؟
‫عندما تنتهي فترة خدمتي، يمكنني
‫الانضمام إلى وكالة الاستخبارات المركزية
‫ومع خلفيتي في الجيش
‫سيكون منصبي أفضل
‫وسأكون مفيداً كوني أجيد العربية
‫لا أفهم، هل ستطلب من (دونالد)
‫إجازة من عملك كربان لطائرته
‫للذهاب في مهمات
‫لوكالة الاستخبارات المركزية؟
‫- كل شيء بمثابة مزحة بالنسبة إليك
‫- أنا لا أستمتع بوقتي
‫ألم تكن تريدني أن ألتحق
‫بمدرسة عسكرية؟
‫لكنني بدأت بالبكاء
‫على الأقل، لكنت أصبحت ضابطاً
‫وحتى آنذاك، أنا عارضت الأمر
‫وأكره هذه الفكرة
‫سأقدّم طلباً للالتحاق بمدرسة الضباط
‫أريد أن أصبح ضابط اتصال على
‫ارتباط بالسكان المحليين على أي حال
‫مدرسة الضباط؟ علاماتك سيئة
‫- وقد طُردت من الجامعة
‫- ها قد بدأنا!
‫- هذا كل ما في الأمر أليس كذلك؟
‫- لا يا (أنتوني)، الأمر ليس كذلك
‫إن لم تكن تريد دخول الجامعة
‫فلا تدخل، لكن لا تعرّض نفسك للخطر
‫تجعلين الأمور مأساوية دائماً
‫ما رأي حبيبتك بالأمر؟
‫عارضة الأزياء تلك؟
‫لا تظنّ أن عليّ الالتحاق
‫بالجيش أيضاً
‫حسناً
‫قبل وقت ليس بطويل
‫تكلمت عن مسألة تملكك لملهى ليليّ
‫صحيح، كانت لديكما مشكلة
‫مع ذلك أيضاً
‫عدد كبير من أصدقائك خصوصاً أولئك
‫الذين كنت ترتاد الملاهي معهم
‫لديّ هذا السيناريو من (داني بالدوين)
‫التقينا في عرض فيلم ابن عمّك
‫أمِل (داني) أن أوفّر له التمويل
‫لكني لم أقرأه قط
‫لكنك قرأته الآن
‫أجل، قرأته الآن، باختصار
‫إنها قصة عن تحرٍ خاص يدخل الإنترنت
‫عبر مدخل البيانات
‫وعليه أن يحلّ قضايا مقتل
‫بعض الساقطات
‫لقد قرأت النص، إنه مخيف
‫المغزى هو أنني تكلّمت مع (كارماين)
‫وهو مهتم بإنتاجه عبر شركته
‫هو ينتج الأفلام الخلاعيّة
‫أنتج فيلم (كليفر) ويتوسع بأعماله
‫أنت ستعمل لصالح منتِجه (إينغا)
‫ستكون... ما هي الكلمة؟
‫مسؤول التطوير في هذا المشروع
‫حقاً؟
‫ما علاقة هذا بالملاهي؟
‫(هوليوود) ومقالات النميمة
‫والنوادي الليلية
‫ستكتسب خبرة حقيقية ومن ثم تأتي
‫لرؤيتي وسنتكلّم عن الاستثمار بملهى
‫قل ذلك لـ(راهوني) واعرف رأيها
‫أحدهم سيدلي بشهادته
‫أمام هيئة المحلّفين الكبرى بخصوص أمر
‫- إذاً، (كارلو) انقلب علينا فعلاً
‫- لا نعرف بعد
‫وهم يصدرون
‫الكثير من الاستدعاءات للمحكمة
‫حدسي يقول إن هناك إمكانية بين
‫80 و90 بالمئة بأن تصدر التهم بحقك
‫تهمة المسدس اللعينة تلك
‫أشعر بالإشمئزاز حين أفكر فيها
‫إضافة إلى تهمة الاحتيال بين الولايات
‫وإذا تكلّم (كارلو) عن القتل...
‫أعطني هذه اللعينة
‫- ليس وكأننا لم نتوقّع قدوم هذا اليوم
‫- بالفعل
‫اسمعني، من الممكن الفوز بالمحاكمات
‫"إنها العجّة الأسهل، بغضون 10 ثوانٍ
‫يمكنكم فتح علبة حساء فوريّ"
‫"أو تحضير الحساء الخاص بكم من الصفر
‫وسيكون جاهزاً لتناوله أو تقديمه"
‫"في غضون 10 ثوانٍ، يمكنكم البدء
‫ببشر الجبنة للوجبة الخفيفة"
‫"أو بشر الجبنة وتقطيع الدجاج
‫وفرم البصل والفلفل"
‫"لتحضير حشوة مميزة
‫يمكنكم تناولها وتقديمها"
‫"في لفائف (كيساديا) ساخنة وشهية
‫ستحبها العائلة كلّها"
‫"وستكون ثلاثتها جاهزة
‫للتسخين والتقديم..."
‫"كل ذلك في 10 ثوانٍ أو أقل"
‫"مع الرصاصة السحرية الأصلية"
‫"ساحر المنضدة الشخصية
‫متعدد الوظائف"
‫"ينجز أي عمل بـ10 ثوانٍ أو أقل"
‫"يمكنكم القيام بالأعمال اليومية الصغيرة
‫مثل فرم الثوم والبصل"
‫"من دون إحداث فوضى دبقة
‫وتفوح منها الرائحة بمجرد 3 ثوانٍ"
‫"ابشروا الجبنة بمجرد 4 ثوانٍ
‫ثم انزعوا غطاء الخلاط العملي"
‫"وانثروا محتواه
‫على المعكرونة أو البيتزا"
‫"أو حوّلوا مكعبات الثلج والقهوة
‫والحليب والشوكولاتة"
‫"إلى شراب قهوة مثلّج فاخر..."
‫"(ساتريال)، متجر لحم الخنزير
‫سوق اللحم"
‫ماذا إذاً؟
‫مع كامل احترامي
‫وأعني ذلك من صميم قلبي... سأرفض
‫لا أصدّق هذا
‫لماذا؟
‫كل رجل، عمل مع ذلك الطاقم
‫مات قبل أوانه
‫- كفاك!
‫- لقد هزمت مرض السرطان من قبل
‫- ليست لديك فكرة عمّا يفعله ذلك بك
‫- أجل، أعلم، أعلم، لكن لديك...
‫(ريتشي أبريل)، (رالفي) الذي فُقد في
‫المعركة، (فيتو)... و(كارلو) و(جيجي)
‫(جيجي) مات لتناوله
‫جرعة مخدرات زائدة
‫هذا لا يعنى أنه ليس جزءاً
‫من نمط عام
‫(بولي)، هل ستحرم نفسك من
‫مبلغ من المال يغيّر لك حياتك؟
‫مال تتركه لابنة أخيك
‫المصابة بتصلّب الشرايين؟
‫الأمر أشبه بتفاهاتك مع الهر
‫ذلك الحيوان يقتل لنا الفئران
‫- لكنك قد تُغرقه
‫- قد أفعل ذلك
‫لم يكن يحدّق بصورة (كريستوفر)
‫بل هناك جرذ قد نفَق
‫داخل الجدار أو ما شابه
‫لقد نقلت الصورة لكنه أتى
‫إلى المكان الجديد وبدأ يحدّق بالصورة
‫ربما تعجبه الأشكال التجريدية
‫أو ما شابه ذلك
‫سأقول لك شيئاً، منذ موته
‫أصبحت محظوظاً بالمقامرة
‫حسناً، لا بأس أن تؤمن
‫بتلك الخرافات
‫لكن ألا يمكنني أن أقلق
‫بخصوص النحس؟
‫(تون)، لم يسبق لي أن أخبرت أحداً
‫بهذا الأمر لكن...
‫نعم؟
‫ذات مرة، في نادي التعرّي
‫كنت بمفردي للقاء (إيدي ليند)
‫رأيت العذراء (مريم)
‫لمَ لم تقل شيئاً؟ تباً للراقصات
‫المتعريات كنا لنقيم مزاراً
‫لبعنا المياه المقدّسة في غالونات
‫وجنينا المليارات
‫أطلعتك على أمر شعرت به
‫من صميم قلبي فتسخر مني بالمقابل؟
‫لا أقول إن شيئاً
‫لم يحدث هناك، (بولي)
‫لكن ألا تعيش حياتك؟
‫ماذا ستفعل بحقّ السماء؟
‫إن لم تكن تريد الوظيفة فلا بأس
‫يمكنني أن أوكل (باتسي) بها
‫سيكون فرداً من عائلتي الآن
سيكون أمراً جيداً
‫حقير!
‫تعرف دائماً ماذا تقول لي
‫أليس كذلك؟
‫أنا جادّ في ما أقوله
‫أنا أعيش لأخدمك يا سيدي
‫اضطرّوا إلى جلبها لي
‫لا توجد وسيلة نقل عمومية هنا
‫لكنني قلت لهما إنني لم أعد
‫أريد سيارة رباعية الدفع
‫هذا هو الجزء الرائع، تحتاج لغالون من
‫الوقود، كل 23 ميلاً على الطريق السريع
‫ليس هذا سيئاً
‫- مرحباً
‫اسمعني، لن نتناول طعام العشاء في
‫المنزل الليلة سنذهب إلى مطعم (هولستن)
‫- قلت إننا سنتناول الـ(مانيغوت)
‫- لديّ اجتماعات مع النجّارين
‫أجمعنا على مطعم (هولستن)
‫حسناً، سأقابل بعض الناس
‫وأوافيكم إلى هناك
‫- "(كارتر)"؟
‫- "صحيح، تفوز بـ400 دولار"
‫"دورك في تدوير الدولاب، (مارسيا)"
‫سيدي؟
‫سيدي؟ سيدي؟ المعذرة
‫- مرحباً
‫- ماذا؟ ألم تعرفني؟
‫كنا نلعب معاً
‫ألا تذكر أنك أطلقت النار عليّ؟
‫دعك من الطيور اللعينة!
‫أنا (أنتوني)، ابن (جوني)
‫ماذا تريد مني؟
‫وردة تضعها على صدرك؟
‫اسمعني، أتى العمّ (بات) لرؤيتي
‫بخصوص (جانيس) ومالك
‫يسألني الناس باستمرار، لا أدري
‫هناك رجل من كوكب آخر أتى
‫إلى هنا
‫- إنه محاسبك
‫- أنا مرتبك!
‫أي مال يجب أن يكون من نصيب
‫أولاد (بوبي باكالا)
‫قد لا تفعل (جانيس) ذلك
‫لكن (بوبي) كان معنا
‫كان رجلاً ناجحاً
‫لن يكون ذلك ملائماً
‫أنا لم أرزَق بأبناء قط
‫إذا تذكّرت المكان الذي تخبىء فيه المال
‫فأعلِم العمّ (بات)
‫بصفتي زعيم العائلة
‫سأكون الوصي عليه من أجل أولاد (بوبي)
‫- هل تتذكّر (بوبي)؟
‫- طبعاً
‫أنت لا تعرف مَن أكون، أليس كذلك؟
‫هل تتذكّر (جوني)؟
‫(جوني) الصغير؟ شقيقك الأصغر؟
‫"المافيا"
‫كنت متورّطاً بها؟
‫أنت وأبي
‫- كنتما تسيطران على شمال (جيرسي)
‫- حقاً؟
‫أجل
‫هذا جميل
‫- مرحباً
‫- ما الذي يبدو شهيّاً الليلة؟
‫- لا أدري
‫أين الصغير؟
‫اتصل لتوّه
‫وهو في طريقه إلى هنا
‫(ميد) ستأتي بمفردها
‫اضطرّت إلى الذهاب إلى الطبيب
‫تريد تغيير حبوب منع الحمل
‫هل تكلّمت مع (مينك) مجدداً؟
‫إنه (كارلو)، سيدلي بشهادته
‫- حلقات البصل
‫- إنها الأفضل في الولاية برأيي
‫تباً!
‫- كيف كان عملك اليوم؟
‫- كل ما أفعله هو إحضار القهوة
‫وتلقي اتصالات (إينغا) الهاتفية
‫لعلّك لا تدرك ذلك
‫لكنك تتعرّف على الناس بهذا الشكل
‫إنها وظيفة مناسبة لك كمبتدىء
‫لذا تشجع
‫- صحيح، سأركّز على الأوقات الجيدة
‫- لا تكن ساخراً
‫ألم تقل هذا في إحدى المرات؟
‫حاول تذكّر الأوقات الجيدة؟
‫- أنا قلت ذلك؟
‫- أجل
‫هذا صحيح، حسبما أعتقد
‫سبقتكم وطلبت بعض الأطباق
‫لنا جميعاً
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس